Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ricky menghabiskan seluruh hidupnya
untuk mengabdi pada negaranya.
Mereka mengirimnya ke luar negeri
di belakang VW Bug
dengan seribu badut berkostum sialan
untuk melawan bintang laut raksasa.
Kita semua kacau, Emilia.
Kita bisa menjadi akuntan.
Tahukah Anda siapa yang melakukannya?
Membunuh Ricky?
Mereka tidak mengizinkan saya melihat berkasnya.
Anda tahu saya tidak bisa menjawabnya, Tuan.
Ya, aku tahu. Maaf.
Saya mengerti keinginan Anda untuk tahu,
percayalah.
Saya pun akan sama saja.
Dia mencintaimu, kau tahu.
Putra Anda mencintai banyak wanita, Jenderal.
Rick. Panggil aku Rick.
Putramu mencintai banyak wanita, Rick.
Ya, tapi dia mencintaimu sebagai teman,
dan juga hal-hal lainnya.
Itu berbeda.
Benar-benar.
Ya.
Kudengar Waller menaruh dendam padamu.
Ya, dia menempatkanku
pada posisi yang menyebalkan di Evergreen.
Proyek Kupu-kupu, Tuan.
-Rick.
Baiklah, aku harap kamu tahu bahwa
kamu akan selalu menjadi keluarga.
Ricky pasti menginginkan itu.
Aku akan menjagamu sebaik-baiknya.
Terima kasih.
Sekarang, aku harus bergaul dengan para bajingan
yang Ricky benci.
Umum...
Rick.
Orang yang melakukan ini...
orang itu, mereka akan membayar.
Aku akan memastikannya.
Terima kasih, Nak.
Pengujian, pengujian.
Ya.
Semua orang punya mata?
Gading, cek.
Maroon, cek.
Aquamarine, cek.
Fuchsia, sudah.
Target sudah terlihat.
Sudut barat laut taman.
Fuchsia, ambil gambarnya saat kau bisa.
Brengsek.
Anak lelaki kita nampaknya
sedang menantikan sesuatu.
Persetan.
Hai!
Yo, dia baru saja membuang mikrofon kita.
Fuchsia. Kamu punya kesempatan?
Jalang, minggirlah dari hadapanku.
Saya bilang "copacetic".
Ya, aku tahu.
Itu kata peringatan, dasar bodoh.
Aku tahu.
Aku perlu tahu kebenaran tentang sesuatu.
Keluar kau dari sini, Chris.
Apakah itu berarti sesuatu?
Apa pun
yang terjadi di kapal?
Anda aman. Iklan menyelamatkan Anda,
dan kemudian Anda menyimpan semacam
portal dimensi omong kosong
-di rumahmu. Dan sekarang ini?
-Itu bukan jawaban, Emilia.
Keluar dari sini sekarang juga.
Apakah aku berarti apa-apa bagimu
dengan cara seperti itu?
Itu saja yang ingin saya tanyakan.
Anak-anak sudah aman. Haruskah kita masuk?
Tidak sepenuhnya,
tetapi menghalangi jalan keluar.
Aku bahkan tidak bisa percaya kau
akan menjauh saat aku memperingatkanmu.
Ego kamu sangat besar,
kamu entah bagaimana berpikir
bahwa kamu bisa keluar dari ini,
tetapi Anda tidak bisa.
Kau tak bisa. Kau payah.
-Kau benar-benar kacau!
-Kenapa kau tidak mau menjawab pertanyaanku?
Apakah maksudku--
TIDAK!
Tidak. Oke?
Aku mabuk. Sudah kubilang.
Aku berharap hal itu tidak pernah terjadi.
Dan Rick Flag Junior?
Haruskah saya mengambil gambarnya?
-Apa?
-Apakah ada sesuatu di antara kalian?
Tunggu, Fuchsia.
Ivory sudah ada di sana.
Apakah saya tidak pernah
menjadi pertimbangan karena...
Dia satu-satunya temanku.
Kau membunuhnya, Chris.
Bagaimana mungkin aku...
Ivory, masuklah. Sekarang.
Saya mengerti.
Christopher Smith, ini ARGUS!
Letakkan tangan Anda di atas kepala.
Hei, berhenti!
Fuchsia, bawa dia keluar.
Persetan!
Ayo, Smith.
Letakkan bajingan kecil yang menggemaskan itu.
Kamu tidak perlu melakukan omong kosong ini.
Perlu? Aku tidak perlu.
Aku melakukannya karena aku menyukainya.
Majulah selangkah lebih dekat, Shaft.
Cari tahu jumlahnya.
Poros? Kau memujiku.
Itu strategi yang baru. Terima kasih.
-Fuchsia, minggir.
-Aku bisa ambil gambarnya.
Minggirlah kau.
Panah penenang lainnya dapat membunuh Kline.
Dia terkunci pada pola putaran, Flag.
Saya punya kesempatan yang jelas,
Tapi itu fatal.
Peluang kesalahannya adalah nol koma nol dua persen .
Merah tua...
ambil gambarnya.
Maroon, tahan tembakanmu!
Apa-apaan--
Target jatuh!
Sial, gerakanmu hebat sekali, gadis.
Kau masuk dalam bidikanku.
Beruntungnya dia berhasil.
Emilia yang sama seperti dulu.
Leota berbicara.
Ya, Pak. Itu iklan saya.
Dia melihat iklan saya!
Ya, Tuan, benar.
Saya dan banyak karyawan saya sangat berhati-hati.
Permisi?
Ya, siluet dalam iklan
itu berdasarkan pada diri saya sendiri, Tuan.
Benar, tidak.
Kepalaku tidak persegi. Itu topi.
Saya terkenal memakai banyak gaya topi
sebagai bagian dari... mistik saya
dan-- dan branding.
Baiklah, tentu saja aku boleh memakai topi saat kita bertemu,
kalau itu yang kau suka.
Ya.
Apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Orang yunani?
Yah, tentu saja.
Kami sebenarnya mengkhususkan diri dalam bahasa Yunani di...
Konsultan Keamanan Adebayo.
Ya, tentu saja. Terima kasih, Pak.
Saya berharap dapat bertemu dengan Anda
besok pukul 8:00 malam.
Ya, kirim saja alamatmu lewat SMS,
lalu aku akan menemuimu nanti.
Oke.
-Sampai jumpa.
Aku baru saja mendapatkan pertunjukan pertamaku.
Tetapi... kalau bicara soal keamanan,
tahukah Anda apa arti "Yunani"?
Dia bertanya apakah saya belajar bahasa Yunani.
-Kalau menyangkut keamanan?
-Benar.
Tidak tahu.
Namun jika menyangkut prostitusi,
itu berarti bercinta anal.
-Apa?
-Ya.
Tidak bermaksud menyinggung,
tapi kedengarannya seperti Anda dan pria itu
sedang membicarakan tentang prostitusi.
-Bayi Yesus yang manis.
-Hei.
Jangan khawatirkan aku.
Saya tidak pernah membunuh pelacur.
Hidup mereka sudah cukup sulit.
Hanya celana dalam.
Aku bukan pelacur, Adrian.
-Baiklah, tentu.
-Astaga!
Saya baru saja mendengar dia
berbicara tentang prostitusi.
Ke mana kau pergi, burung?
Kamu pergi ke mana?
Aku benar-benar telah menangkapnya.
Kenapa kamu menjatuhkannya?
Intinya adalah
menemukan celah dimensi?
Kau pikir kita akan melakukan
itu jika Peacemaker sudah mati?
Jadi, Anda tidak mematuhi perintah langsung?
Urutan apa?
Tetap tiarap saat aku mengambil gambar.
Tak seorang pun menyuruhku mundur, jalang,
dan lebih baik kau mundur saja!
-Saya "lebih baik"?
-Anda punya keluhan, sampaikan ke HRD.
Saya membuat keputusan.
'Apa kabar, John.
Aku hampir tidak mengenalnya.
Dia bertingkah sangat familiar.
-Ada pengawasan di sini?
-Tidak.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Apakah kamu baru saja menusukku?
Anda mendirikan Peacemaker
untuk mendapatkan kembali pekerjaan Anda?
Dalam teks yang saya kirim kepadanya,
saya mengatakan "copacetic".
-Jadi?
-Itulah kata peringatannya.
Itu artinya menjauhlah,
tetapi karena beberapa alasan, dia tetap muncul.
-Kenapa?
-Aku tidak tahu.
Apa ceritanya dengan anjing Bordeaux ini?
-Cyborg.
-Cyborg?
Ya, setengah robot.
Dia mengalami kecelakaan pesawat,
semuanya hancur, dan ARGUS mengganti
separuh tubuhnya dengan mesin.
Ya Tuhan, oke.
Ya, aku sangat membencinya.
Saya menggunakan foto tubuhnya yang hancur sebelum operasi
sebagai screensaver di ponsel saya
untuk sementara waktu.
Itu kacau.
Ya, bukan aku yang membuat otakku.
Terserah. Dia akan membunuh Chris,
dan satu-satunya cara untuk menyelamatkan
hidupnya adalah dengan memukulnya hingga pingsan.
Kau membuat Peacemaker pingsan?
Untuk menyelamatkan hidupnya, John.
Saya tidak dapat memikirkan hal lainnya.
Itu cukup keren, kok.
Saat ini,
saya khawatir Flag akan membunuhnya.
Seperti, benar-benar membunuhnya.
Dia tidak akan mengakuinya, tapi semua ini,
pengawasan,
semuanya tentang balas dendam
karena Chris telah membunuh Rick Junior.
Aku tahu.
Jadi, kau harus memasukkan Chris ke dalam buku.
-Pesan dia?
-Sidik jarinya ada di arsip, kan?
-Kurasa begitu.
-Kamu harus memesannya,
jadi ada catatan penangkapan.
Jika tidak, dia akan menghilang begitu saja.
-Tapi mereka akan tahu itu aku.
-Jadi?
Mereka akan kesal.
Anda hanya menghakimi
saya yang mencoba mendapatkan pekerjaan saya kembali.
Ya, tetapi kita hidup dalam
spektrum moral yang sangat berbeda.
Aku terkenal sebagai seorang vagina raksasa.
Bagi saya, hanya menatap
mata seseorang secara langsung
adalah tindakan kepahlawanan.
Bagus.
Ayo tangkap mereka, Nak.
Ayo tangkap mereka!
-Lepaskan borgolnya.
-Tuan?
Lepaskan borgol dan berjalan-jalan,
kalian berdua.
Tutup bayangan itu.
Matikan peralatan rekaman.
Itu pertanda baik.
-Tuan, Anda yakin?
-Keluar, Bordeaux.
Tuan, Anda berhak marah.
Saya mengagumi putra Anda. Saya menyukainya.
Saya baru saja terjebak dalam cara
pandang dunia yang sangat gelap.
Lawan aku, bajingan!
Persetan denganmu.
Anak laki-laki itu adalah pria terbaik yang
pernah Anda impikan.
Pria terbaik yang pernah aku impikan.
Saya tahu, Tuan.
Aku tahu, itu tidak memberimu kenyamanan.
Tidak ada satu hari pun yang berlalu
tanpa aku menyesalinya--
John, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Anda memesan Christopher Smith?
-Ya.
-Kenapa sih?
-apakah kamu akan melakukan itu?
-permisi
untuk mencoba meringankan beban pekerjaan
orang lain.
Sekarang, ada yang memperhatikan kita.
Dasar tolol.
Wah, maksudmu, "Terima kasih, John,
untuk melakukan apa yang diwajibkan oleh hukum kepada kita
."
Baguslah kamu melakukan itu.
Apa itu, Bordeaux?
Economos memesannya.
Ya, itu dia.
Itu saja.
Bagus. Bagus, bagus, bagus, bagus.
Eagly!
Tuhan!
Kita akan menjemput ayahmu, oke?
Kami akan segera kembali.
Selamat tinggal, Eagly.
Ya, sayang.
Ya.
Persetan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya mempertaruhkan pekerjaan saya dengan memesannya,
yang merupakan kejadian umum.
Mereka membiarkannya pergi.
Mereka tidak bisa mengambil risiko dia
masuk penjara setempat dengan penampilan seperti ini.
Bendera sialan itu meneranginya.
Ya, saya mengerti.
-Jagger, apakah kamu punya mata?
-Ya.
Mereka sedang bergerak.
Aku sedang membuntuti.
Hati-hati.
Akan kulakukan.
-Tuan?
-Mungkin Anda ingin mengatakan
Aku terlalu dekat dengan situasi itu
karena Peacemaker membunuh anakku.
Saya harus mempertimbangkan untuk mengundurkan diri.
Yah, meskipun mungkin terlihat seperti itu,
prioritas saya adalah melindungi
rakyat Amerika Serikat.
Aku perlu menemukan celah dimensi itu.
Tidak hanya agar kita dapat menghindari kejadian
seperti di Metropolis,
tetapi untuk tujuan yang lebih besar,
bermanfaat bagi kita semua.
Saya tidak bisa mengatakan saya tidak melakukannya...
Aku tidak menikmati memukul punk itu,
tetapi sensasi bukanlah motivasiku.
Tapi kau memberiku perintah untuk membunuh.
Karena aku mengenal Emilia...
akan menghentikannya.
Dan sekarang Smith menganggapku berantakan
dan bahwa saya termotivasi oleh balas dendam.
Mungkin dia tidak akan menyadari
Judomaster membuntutinya.
Mungkin dia akan menuntun kita
tepat ke tempat yang kita tuju.
Baiklah, Tuan, saya ingin mengatakan,
bajingan itu membunuh Rick,
putra Anda dan sesama agen.
Dan saya tidak keberatan
jika dia dibawa keluar, Tuan.
Tetapi tetap saja...
sangat...
mengesankan, tuan.
Rick.
-Itu Harcourt, Ads.
-Apa?
Dia meniduriku.
Bagaimana?
Saya dikelilingi oleh agen ARGUS.
Aku menemukan jalan keluar.
Aku pernah mengalami masalah yang lebih parah, Ads.
Ya, aku juga.
-Aku juga di sini. Aku juga mendengarkan.
-Ya, aku tahu.
Baiklah, kamu baru saja menyebut namanya dua kali
dan itu bukan namaku saja.
Meskipun aku sedang duduk di sini.
Saya hendak keluar.
Harcourt menjegalku,
membuatku pingsan.
Chris, tidak mungkin Ems bisa melakukan itu.
Benar, dia terlalu mungil.
Tidak, dia salah satu dari kita.
Dia anak jalanan ke-11.
Baiklah, dia berhasil melakukannya, oke?
Dia melihat kesempatannya untuk membujuk
jalannya kembali ke ARGUS, dengan biaya saya,
dan dia mengambilnya.
Jenderal itu pasti sudah membunuhku
di sana jika bukan karena Economos.
Saya tidak mempercayainya.
Dia pasti punya alasan.
Kamu harus bicara dengannya.
Kita sudah cukup bicara.
Aku sudah melupakannya. Aku sudah melupakan semuanya.
Aku sudah selesai.
Bagaimana apanya?
Tidak ada apa-apa.
Ini menjadi sedikit suram.
Apakah ada yang ingin mencairkan suasana
dengan mengajukan pertanyaan tentang beberapa fakta tentang ikan pari manta?
Anak seorang--
Mengerti!
Benar sekali.
Ya.
Bung.
Tidakkah menurutmu
seseorang seharusnya tinggal bersamamu?
Kamu kelihatannya tidak begitu baik.
Saya hanya butuh privasi, Iklan,
oke?
Eagly!
Saya membunuh elang utama.
Ya. Ya.
Datanglah ke ayah.
Elang utama!
Eagly? Aku tidak bermaksud--
Maafkan aku! Maafkan aku!
Eagly!
Dia ada di dalam.
Ya, kami juga memasang drone di sana,
Dunkin' Munchkin.
Kau tidak akan memanggilku seperti itu.
Sobat, kita punya situasi serius di sini.
Aku tidak butuh seluruh PC-mu,
"kata yang tepat untuk munchkin
adalah cebol" omong kosong.
Munchkin artinya anak, bukan orang kecil,
bajingan.
Hei, bagaimana aku bisa
tahu ilmu pengetahuan anak kecil, kawan?
Biar saya jelaskan lebih lanjut.
Kamu panggil aku Dunkin??? Munchkins lagi
dan aku akan merobek penis kamu.
Bukan metafora,
tapi benar-benar merobek penis Anda
dari tubuhmu
dalam sebuah gerakan yang saya pelajari dari seorang biksu buta
di Himalaya.
Sepertinya Flag tahu apa yang dia lakukan.
Saya akan mengumpulkan pasukan
dan kami akan segera tiba di sana.
Pekerjaan yang luar biasa, Judomaster.
Persetan dengan dirimu sendiri.
Oke.
Tidak, tidak, aku sudah mengetahuinya kemarin.
Aku tahu.
Ada apa, Fleury?
Kami memiliki lokasi untuk Peacemaker.
Baiklah, mari kita mulai.
Aku akan berpura-pura kamu menemukannya.
Itu dari Chris. Sial.
Apa katanya?
Siap untuk petualangan berikutnya, sobat?
Ya.
Fleury, bisakah kau mendengarku?
Fleury, dia masuk ke celah!
Dia...
Persetan!
Ya Tuhan. Dia menutup portal di belakangnya.
Dia tidak akan pernah kembali.
Sidik jari Cheeto.
-Apa?
-Judomaster ada di sini.
Mereka pasti mengikuti kita sampai sini.
Lokasinya terancam.
Kita harus pergi.
Oke.
Tunggu.
"Aku hanya..."
-Chris, tidak!
-Apa katanya?
Kita harus pergi.
Hubungi yang lain di jalan.
Kita harus bertemu.
Itu dia. Tepat waktu.
Wah, kamu harus pakai kostum.
Kami punya kaiju di pusat kota
yang menghancurkan segalanya.
Ada apa dengan burung itu?
Elang penyelamat.
Namaku Eagly.
Dia akan menjadi sahabat karibku mulai sekarang.
Chrisper sialan. Cepatlah.
"Ads, aku percaya padamu untuk mengucapkan
selamat tinggal pada yang lain."
"Aku tahu kamu tidak akan setuju
dengan apa yang aku lakukan..."
...tetapi saya merasa itu hal yang benar.
Aku telah mencoba lagi dan lagi
untuk memperbaiki kesalahanku.
Namun saya tidak yakin penebusan
adalah sesuatu yang benar-benar mungkin.
Setidaknya tidak di sini.
Jadi... aku akan menjalani kehidupan
di dunia lain.
Aku akan menjadi saudara bagi saudaraku...
seorang anak laki-laki bagi ayahku.
Dan aku akan memberi tahu Emilia, "Ya."
"Kami akan mengerjakannya."
Aku akan menghargai hidup.
Dan mengatasi traumaku
dan menjadi orang baik di sana
bahwa saya tidak pernah bisa berada di sini.
Jangan bersedih.
Aku mencintai kalian semua.
Bahkan Harcourt setelah semua omong kosong
menyebalkan yang dilakukannya.
Tapi tempatku bukan di sini.
Saya pikir jika Anda dan Harcourt
dan Economos
serahkan tabung dimensi alien ini
ke ARGUS,
Anda akan mendapat cukup dukungan mereka
sehingga mereka semua bisa mendapat promosi.
Maka...semua orang akan bahagia.
Salam sayang, Chris. Dan Eagly.
Adrian baik-baik saja?
Benarkah kau melumpuhkan Chris
dan menyerahkannya ke ARGUS?
Tidak, tentu saja tidak.
Tidak, dia akan ditembak di kepala
oleh cyborg yang sedang PMS,
dan satu-satunya cara untuk menyelamatkan hidupnya
adalah dengan menjatuhkannya.
Apa?
Kau adalah dirimu yang kupikirkan, gadis.
Dan itu hal yang baik.
Kau lihat Chris menggunakan benda ini?
Saya kira demikian.
Anda hanya perlu menyelaraskan gigi kaca
dalam formasi yang tepat di ambang pintu,
dan Anda menarik sakelar tersebut,
dan Anda mendapatkan koneksi.
Ayo.
Kamu mau pergi ke mana?
Baiklah, kita tidak bisa menggunakannya di sini.
ARGUS akan menemukannya.
Menggunakannya? Mengapa kita akan menggunakannya?
Karena kita akan mendapatkan Chris kembali.
Mungkin aku bisa bertemu diriku yang lain di sana.
Persetan denganku.
Persetan!
Tahukah Anda, ikan pari manta berasal dari bahasa Latin
yang berarti panekuk laut.
Dari situlah kita mendapatkan ungkapan,
"Ikan pari manta tidak pernah lupa."
Tahukah Anda, saat ikan pari manta lahir,
bentuknya seperti burrito.
Bisakah kita pergi ke Taco Bell?
Butuh berapa banyak ikan pari manta
agar kau diam saja?
-Empat? Lima?
-Biarkan dia menghitung.
Apakah ini pembunuhan pari manta?
Apakah mereka disebut pembunuhan?
-Tidak, ini sekolah.
-Seseorang tembak pantatku.
Apa itu? Apakah kamu-- Tidak.